Privilegio Minimo: Il principio del privilegio minimo, noto anche come Principle of Least Privilege (POLP), afferma che ogni utente, programma o processo dovrebbe avere solo i privilegi minimi necessari per eseguire le proprie mansioni1. Questo limita l’accesso a dati, risorse e applicazioni al minimo richiesto da un utente o un’entità per eseguire un compito o flusso di lavoro specifico2. Questo principio è fondamentale per ridurre il rischio di violazioni e uso improprio di dati e sistemi critici1.Privilegio Minimo: Il principio del privilegio minimo, noto anche come Principle of Least Privilege (POLP), afferma che ogni utente, programma o processo dovrebbe avere solo i privilegi minimi necessari per eseguire le proprie mansioni1. Questo limita l’accesso a dati, risorse e applicazioni al minimo richiesto da un utente o un’entità per eseguire un compito o flusso di lavoro specifico2. Questo principio è fondamentale per ridurre il rischio di violazioni e uso improprio di dati e sistemi critici1.Privilegio Minimo: Il principio del privilegio minimo, noto anche come Principle of Least Privilege (POLP), afferma che ogni utente, programma o processo dovrebbe avere solo i privilegi minimi necessari per eseguire le proprie mansioni1. Questo limita l’accesso a dati, risorse e applicazioni al minimo richiesto da un utente o un’entità per eseguire un compito o flusso di lavoro specifico2. Questo principio è fondamentale per ridurre iPrivilegio Minimo: Il principio del privilegio minimo, noto anche come Principle of Least Privilege (POLP), afferma che ogni utente, programma o processo dovrebbe avere solo i privilegi minimi necessari per eseguire le proprie mansioni1. Questo limita l’accesso a dati, risorse e applicazioni al minimo richiesto da un utente o un’entità per eseguire un compito o flusso di lavoro specifico2. Questo principio è fondamentale per ridurre il rischio di violazioni e uso improprio di dati e sistemi critici1.Privilegio Minimo: Il principio del privilegio minimo, noto anche come Principle of Least Privilege (POLP), afferma che ogni utente, programma o processo dovrebbe avere solo i privilegi minimi necessari per eseguire le proprie mansioni1. Questo limita l’accesso a dati, risorse e applicazioni al minimo richiesto da un utente o un’entità per eseguire un compito o flusso di lavoro specifico2. Questo principio è fondamentale per ridurre il rischio di violazioni e uso improprio di dati e sistemi critici1.Privilegio Minimo: Il principio del privilegio minimo, noto anche come Principle of Least Privilege (POLP), afferma che ogni utente, programma o processo dovrebbe avere solo i privilegi minimi necessari per eseguire le proprie mansioni1. Questo limita l’accesso a dati, risorse e applicazioni al minimo richiesto da un utente o un’entità per eseguire un compito o flusso di lavoro specifico2. Questo principio è fondamentale per ridurre il rischio di violazioni e uso improprio di dati e sistemi critici1.l rischio di violazioni e uso improprio di dati e sistemi critici1.